Ini...
Apa yang Anda kenakan terlihat bagus.
Ini... Temanku
memberikannya padaku.
'Ya Tuhan!  Wow!
Rishi sedang membeli band cinta'
'untuk kamu dan dia.'
'Pasangan memakai pita cinta.'
'Orang-orang yang sangat
mencintai satu sama lain.'
'Ketika pasangan memakai
band ini, itu seperti sebuah janji'
'untuk saling mencintai selamanya.'
'Rishi akan menghadiahkannya untukmu.'
'Itu artinya ini adalah
simbol cintanya padamu.'
Aku baru ingat bahwa aku harus
melakukan sesuatu.  Aku akan melihatmu.
Menantu perempuan Anda luar biasa.
Maksudku, aku sangat bahagia.
Kau tahu aku sudah
lama tidak makan lassi.
Anda belum membawanya
keluar untuk menemui kami.
Aku juga mencarinya.
Saya tidak tahu di mana dia.
Dia pasti sibuk.
Dia harus segera datang.
Itu dia.  Saya akan meneleponnya.
Laksmi!
Beri aku waktu sebentar.  Saya akan kembali.
Lakshmi, Bibi Neelam memanggilmu.
Ya.  Salam.
Maafkan aku, ibu.  Salam.
Lakshmi, ini teman-temanku.
Dia adalah teman lama saya.
Dia sangat istimewa bagiku.
Tanuja dan saya belajar di perguruan tinggi yang sama.
- Hai.
Dia tinggal di Australia.
Ini suaminya, Manpreet.
Itu adalah Amrinder dan Mahendra.
Setiap tahun, kami...
Berhenti.  Biarkan aku berbicara.
Saya sudah lama menunggu
untuk menghargai Lakshmi.
Maksud saya, Anda
benar-benar hebat, Lakshmi.
Pengaturan untuk
hari jadi itu luar biasa.
Maksud saya, saya belum
pernah melihat pesta seperti itu.
Saya telah menghadiri pesta reguler.
Tapi ini berbeda dan asli!
Nah, seandainya Anda memberi tahu
kami, bahkan kami akan berpakaian
dalam pakaian Punjabi dan
mengikuti aturan berpakaian.
Aku sangat menyesal.
Sebenarnya, saya memberi tahu
semua orang di daftar tamu saya.
Tapi saya sangat sibuk.  Jadi, saya
lupa memberi tahu beberapa dari mereka.
Tapi jangan khawatir.  Apa yang Anda
katakan masih bisa dilakukan di sini.
Saya telah membuat semua pengaturan.
Itu akan dilakukan.
Itu akan dilakukan.  Benar?
- Tentu saja, Lakshmi.
Anda mengatakan kepada saya.
Jadi, saya memesan banyak pilihan!
Ahana banyak membantu saya dalam hal ini.
Silakan datang ke kamar tamu.
Kami memiliki gaun Punjabi.
Dan para desainer ada di
sini untuk membantu Anda.
Itu berarti Anda tahu
Anda juga membutuhkan
gaun Punjabi untuk para tamu.
pernah mengenakan pakaian Punjabi.  Jadi,
setiap tamu mungkin menginginkannya juga.
Jadi, saya berbicara dengan para desainer.
Dan mereka setuju.
Sayang, kamu luar biasa!
Nah, ini bagus!
Ayo pergi.
- Saya terlalu senang.
Ayo bergerak.  Ayo pergi.
Ikut denganku.
Para desainer ada di sini.
Mereka akan membantu Anda.  Ayo.
Ayah, jika Anda tidak punya pekerjaan lain,
bisakah saya kembali dalam lima menit?
Ya, sayang.  Pergi.
Anda terlihat seperti keindahan desa.
Apa?
Kamu Gombal.
Kamu butuh waktu lama.
Saya menunggu kamu.
Jika Anda tidak datang
ke sini, saya akan pergi.
Ini benar-benar menegangkan, Rishi!
Malishka.
Saya tegang.
Dan Anda harus memeriksa
apakah Lakshmi pergi atau tidak!
Tapi apa yang kamu lakukan di sana?
Apa yang kamu bicarakan?
Tentang hadiah.
Saya pikir Lakshmi tidak menyukai
hadiah yang saya berikan padanya.
Masalah besar!
Mengapa Anda berpikir
begitu banyak tentang hal ini?
Apakah Anda merasa buruk?
- Buruk?  TIDAK!
Tidak, saya tidak merasa buruk!
Hanya saja saya pikir dia akan
menyukai hadiah yang diberikan oleh saya.
Saya memberinya hadiah untuk pertama kalinya.
Maksudku... Atas perintah ayah.
Tapi itu adalah pilihanku.
Hentikan!
Bukankah kamu sudah mulai
banyak bicara tentang dia?
Anda mengatakan hal-hal negatif.
Jadi, saya mendengarnya.
Negatif?  - Ya.  Maksud saya...
Kira-kira seperti itu.  Benar?
Dia tidak menyukai
hadiah dan pilihan Anda!
Tapi cara bicaramu...
Anda merasa aneh.  Benar?
Aku tahu.
Tapi aku suka hadiahku!
Anda tahu mengapa?  - Mengapa?
Karena aku suka ini.
Melihat kita bersama.
Saya tahu ini aneh.
Tapi rasanya aku
milikmu selamanya.
Dan kau milikku.
Saya akan melepas dupatta ini dan memakai
yang saya kenakan di pesta pernikahan.
Jika saya memakai keduanya,
saya akan terlihat seperti orang bodoh!
Apakah Anda tahu mengapa saya memanggil Anda ke sini?
- Mengapa?
Aku harus mengatakan sesuatu padamu.
Bahkan, saya ingin
Anda melakukan sesuatu.
Apa yang Anda ingin saya lakukan?
Orang bodoh!
Aku ingin kau mengatakan
'aku mencintaimu' padaku.
Anda belum mengatakannya
selama dua hari terakhir.
Aku mencintaimu.  - TIDAK.
Lima kali.
Saat ini, kamu menatapku
dan mengatakannya.
Sekarang, katakan di telingaku.
Lalu, cium aku.
Di Sini.
Lalu, peluk aku.
Dan peluk aku sedemikian rupa sehingga
kamu tidak akan pernah meninggalkanku!
Katakan.
Aku mencintaimu.
Dimana dupatta?
Saya telah menyimpannya di sini.
Apakah di tempat lain...
Apakah tersangkut di paku?
Ayush, apakah kamu melihat Malishka?
Ya.
- Anda melihatnya.  Terima kasih Tuhan!
Lakshmi memberiku
gaun untuk semua orang.
Dan aku juga punya gaun Malishka.
Tapi dia tidak terlihat.
Aku harus memberinya.
Katakan di mana dia.
Apa itu?
Saya tidak tahu di mana dia.
Aku tidak melihatnya.
Dia pasti ada.  Saya tidak tahu.  Apa yang
sedang kamu lakukan?  Jangan ganggu aku!
Apa kamu marah?
Kamu bilang kamu melihat Malishka.
Sekarang, Anda mengatakan Anda tidak tahu.
Mengapa kamu begitu bingung?
- TIDAK.
Ahana, adikku.
Saya tidak bingung.  Anda bingung.
Apa yang kamu tanyakan padaku?  Pernahkah Anda melihat Malishka?
- Ya.
Jawabannya iya.  Saya telah melihatnya.
Rambut keriting.  Tipis.
Dia terus berkeliaran.
Dan kemudian, Anda bertanya
kepada saya di mana Malishka berada.
Saya tidak tahu di mana dia.
Serius, aku benci kamu!
Saya sangat khawatir.  Dan
Anda mengolok-olok saya!
Kamu terlalu berlebihan...
- Ahana!
Ahana, pertanyaanmu salah!
Ahana!  Hati-hati...
Terima kasih Tuhan!  Aku
tidak punya saudara sepertimu.
Aku bersumpah jika aku punya saudara sepertimu...
- Apa?
Aku bersumpah aku akan mematahkan hidungnya!
Anda bersumpah!  Tapi Anda harus meninju
orang itu untuk mematahkan hidungnya!
Anda bisa menendang orang itu!
Bagaimana Anda bisa bersumpah
dan mematahkan hidung?
Haruskah saya memberitahu Anda?
- Terima kasih Tuhan.  Anda tidak memberinya saudara laki-laki.
Tapi mengapa Anda mengirimnya ke sini?
Dia pemarah dan kasar!
Saya sangat manis.  Saya percaya pada cinta!
Dia memukul orang dengan sepatunya
dan mematahkan hidung mereka!
Tapi saya tetap mengantarnya
pulang dan minum teh panas.
Diam...
- Kenapa aku harus diam?
Saya terlalu baik.
Tetapi izinkan saya memberi tahu
Anda bahwa suami Anda akan selesai!
Dia sudah selesai!  - Anda...
Ya Tuhan, aku tidak tahu apa yang akan dilakukan suaminya...
- Kamu...
Kamu...
- Aku terlalu takut.
Hai!  Hati-hati!
Apakah kamu terluka?
- Tidak terima kasih.
Apa kamu yakin?  Benar-benar?
- Ya.  Saya baik-baik saja.
Apakah ada... Apakah Anda terluka?
- Bunty!
Dia baik-baik saja.
Tetapi jika Anda ingin
baik-baik saja, maka larilah.
Lari dari sini.
Percayalah padaku, Bunty.  Dia bukan Babli.
Lakukan apa yang saya katakan.
Lihat wanita itu.  Dia terlihat cantik.
Dia terlihat imut dan sopan.
Tetapi jika Anda berbicara dengannya sebentar,
kecantikannya akan berubah menjadi keburukan!
Monster dalam
dirinya akan terbangun!
Dia akan mengancam akan mematahkan
hidungmu dan memukulmu dengan sepatunya!
Dia akan membuatmu gila!
Tidak. Sampai jumpa.
- Tidak. Aku tidak gila.
Membingungkan!
"Aku pergi. Doakan yang baik untukku."
Anda akan mengingat saya, Ayush!
Saya akan membumbui ini dan memberi tahu Lakshmi!
Tapi dimana dia?
'Dari hari ini,'
'festival musik
terbesar akan dimulai.'
'Vaseline mempersembahkan
'Sa Re Ga Ma Pa'.'
'Mitra khusus Ching's Secret, Minyak
Kedelai Refined Keberuntungan,'
'dan lenskart.com.'
'Mulai hari ini, Sabtu
dan Minggu jam 9 malam.'
Laksmi!  - Lakshmi!
Lakshmi, tunggu!  - Lakshmi!
Laksmi!  Dengarkan aku...
Apa yang Anda pikirkan adalah...
- Bagaimana Anda tahu apa yang saya pikirkan?
Lakshmi, kamu salah.
Apa yang kau lihat di balik tirai...
Itu tidak seperti itu.  - Resi.
Bagaimana Anda tahu apa yang saya pikirkan?
Saya akan memberitahu Anda.
Apa yang saya pikirkan...
Apa yang terjadi di sini
itu benar.
Tidak, Lakshmi.
Apa yang saya pikirkan benar!
Itu sebabnya aku biasa melihatmu
bersama lagi dan lagi.
Di dapur...
Atau di lantai bawah... Atau di tempat lain.
- Lakshmi, tolong dengarkan aku sekali.
Silakan.  - Aku baik!
Saya baik, tapi saya tidak gila!
Saya bukan orang bodoh!
Bukannya saya tidak mengerti apa-apa!
Saya mengerti semuanya!
Aku bisa melihat semuanya!
Dan kebenaran ini... Saya
bisa melihat kebenaran ini!
Affair... Anda berselingkuh.
Mulai sekarang, saya tidak ada
hubungannya dengan dia, Lakshmi!
Saya tidak ingin melanjutkan
perselingkuhan dengannya!
Kumohon...
- Tinggalkan tanganku!
Lakshmi, dengarkan aku...
- Jangan sentuh aku!
Saya pikir Anda baik!
Sangat bagus!
Tapi kamu sangat jahat!  Sayang sekali!
Kamu sangat buruk
bahwa kamu...
- Hentikan!
Berhenti dengan kepura-puraanmu!
Anda berbicara terus-menerus!  Kamu gila...
- Jangan berani-berani
berbicara di antara masalah kita!
Anda telah datang ke dalam hidup saya!
Anda telah datang antara Rishi dan saya!
Kami bersama!
Kami selalu berpasangan!
Anda telah datang antara Rishi dan saya!
Dan siapa Anda?
Pernahkah Anda melihat wajah Anda?
Pergi dan lihat wajahmu
dan nilaimu juga!
Aku menyuruh Rishi untuk menikahimu!
Kalau tidak, dia tidak
akan pernah melihatmu!
Tamparan ini
bukan untuk mempermalukan saya,
tapi karena mempermalukan
ikatan pernikahan.
Kamu...
- Lakshmi...
Jangan berani mengambil namaku!
Apa kesalahan saya?
Beri tahu saya.
Aku mencintaimu.
Kamu adalah suamiku.
Aku memelukmu di atas Tuhan.
Aku bertarung dengan dunia.
Saya tidak peduli dengan diri saya sendiri!
Tapi kamu...
Ini...
Apa yang terjadi disini?
Mengapa kamu berteriak begitu banyak?
Kau tahu, mereka...
Kamu tahu itu.
Ibu.
Tante.
Apakah Anda tahu mereka bersama?
Tolong katakan yang sebenarnya
karena saya mendengarnya.
Apakah Anda tahu tentang ini?
Siapa lagi yang tahu ini?
Apakah semua orang mengetahuinya?
Apakah seluruh
keluarga mengetahuinya?
Itu berarti...
aku adalah satu-satunya...
Kalian semua...
Kalian semua
berbohong kepada saya tentang hal itu!
Pengkhianatan yang begitu besar!
Oh kamu!  Diam!
Diam saja!
Cukup dramamu!
Tidak ada yang berani
berbicara di depan kami!
Aku tidak bisa mentolerirmu lagi!
Keluar dari sini!
Malishka!
Apakah Anda tahu dengan siapa Anda berbicara?
- Resi.
Apakah kamu tahu siapa dia?
Hari ini, aku berdiri hidup
di depanmu karena dia!
Lakshmi adalah penyelamat hidup!
Dia telah menyelamatkan hidupku!
Dan jika saya ingin tetap hidup,
hanya Lakshmi yang bisa melakukannya!
Resi.
Dengarkan aku.
Aku tidak membutuhkanmu lagi.
Aku butuh Lakshmi, bukan kamu.
Apakah Anda mengerti?
Mengerti?
Rishi, kamu salah...
- Diam!
Bagaimana itu bisa robek?
Seharusnya tidak robek.
Itu diikat dengan simpul.
Kami mengelilingi api.
Ini pertanda buruk.
Dewi.
Tolong selamatkan Rishi dan pernikahanku!
Tolong jangan biarkan siapa
pun datang antara Rishi dan saya!
Ini seharusnya tidak robek.
Lakshmi.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak. Tidak ada.  Apa yang telah terjadi?
Pernahkah Anda melihat Malishka di mana saja?
Saya memiliki gaunnya, tetapi
dia tidak terlihat di mana pun.
Telepon dia.
Ya.  Saya tidak memikirkan hal ini.
Saya akan meneleponnya.
Hai!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lakukan dengan mencuri?
Ini robek.
Saya tidak tahu di mana macetnya.
Ini adalah pernikahan saya mencuri.
Seharusnya tidak robek.
Itu pertanda buruk.
Saya akan menjahitnya kembali.
Oke.
'Malishka'
Saya merasakannya berdering di sini.
- Ya, serius.
Mungkin ponsel orang lain.
Tapi Malishka tidak
menjawab teleponku.
Lakukan satu hal.  Kirim pesan.  Dia mungkin sibuk.
- Ya.
Memberikan.  Saya akan membantu Anda.
Wah, Lakshmi!  Kamu terlihat cantik sekali!
Lakshmi, apakah kamu berencana
bertukar sumpah dengan Rishi lagi.
Anda bertukar sumpah hanya
sekali di pernikahan Anda.
Tujuh sumpah mengikat
Anda untuk selamanya.
Ya.  Aku tahu.
Tapi untuk saat ini,
sumpah sudah cukup.
Ya.  - Ayo pergi.
Hampir saja.
Tidak bisa bernapas di sana.
Apa yang terjadi denganmu?
Kenapa kau khawatir?
Tidak, saya baik-baik saja.
Tentu?  - Ya.
Aku akan pergi ke kamar Sonia dan bersiap-siap.
- Oke.
Mengapa saya terpengaruh oleh suasana hati Lakshmi?
Hadiah yang saya berikan kepada Lakshmi
tidak membuatnya bahagia.
Tapi kenapa aku merasa tidak enak?
Dan sekarang, stola itu robek.
Dia sedih.
Melihat dia, aku...
Kenapa ini terjadi padaku?
Seolah aku...
Saya...